♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 16=
Châu Lục, cậu điên à?
Hôm đó tôi đã hỏi Tần Dĩnh Chi,
người phụ nữ mạnh mẽ ở Thiên Ức
chính là chị ấy.
Sao cậu giả vờ không quen chị ấy vậy?
Rõ ràng cậu biết
giờ Tranh không có lòng tin
với đàn ông mà.
Trước kia cậu ấy tin tưởng cậu nhất.
Lúc trước tôi khuyên cậu tỏ tình đi,
cậu lại không dám.
Nhưng Châu Lục này, giờ Tranh rất ổn.
Hơn nữa Châu Đình Yến
cũng rất hợp với cậu ấy.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Cậu nghĩ tôi muốn phá hai người họ hả?
Chú út muốn theo đuổi Tranh,
nhưng chú ấy nghĩ
trong lòng Tranh không có chú ấy,
nên tới hỏi ý của tôi.
Đây là ý tưởng tôi đưa cho chú ấy,
để Tranh thấy có nguy cơ.
Cậu đưa ra ý tưởng ngớ ngẩn gì thế?
Không thể lấy chuyện ngoại tình ra
để nói được.
Quan trọng là không ngờ
Châu Đình Yến lại tin.
50-50 thôi.
Ý cậu là sao?
Chú ấy tin một nửa,
chứng tỏ đúng là có thích Tranh.
Chú ấy chỉ tin một nửa, chứng tỏ
chú ấy rất tốt.
Cậu nói tiếng người được không?
Dễ hiểu hơn là
Đường Đường
cho dù Tranh lựa chọn thế nào
tôi cũng sẽ không làm bất cứ chuyện gì
làm cậu ấy tổn thương.
Tôi vẫn không hiểu lắm.
"Điều không hiểu" của cậu đến rồi kìa.
Đêm qua tôi ở lại chỗ Tần Trạc
thức đêm muộn quá,
sáng nay không dậy được.
Sếp Tần, còn trẻ cũng phải kiềm chế chứ.
Đến câu lạc bộ chờ tôi.
Mạnh Đường!
Anh gặp Mễ San ở cổng.
Có gì khác sao?
Tất nhiên là khác rồi.
Cô ấy đang sửa nội thất nhà,
căn nhà đó của anh còn trống
nên cho cô ấy ở nhờ mấy hôm.
Hơn nữa anh đã nói rồi,
trước khi hôn ước chưa chấm dứt,
anh sẽ không bắt đầu mối tình mới.
Vậy nên
hôn ước đã trói buộc anh,
đúng không?
Ý anh không phải vậy.
Anh có biết
vì sao Tranh yêu Châu Duật Phong
nhiều năm như vậy
lại có thể buông tay dứt khoát
chỉ trong một đêm không?
Thực ra không phải là một đêm.
Tranh đã từng cho anh ta
rất nhiều cơ hội.
Anh đoán xem là bao nhiêu lần?
Một trăm lần.
Cậu ấy không cam tâm,
thiếu niên trong mắt chỉ có cậu ấy
lại đột nhiên thay lòng đổi dạ,
vậy nên đã cho Châu Duật Phong
100 cơ hội tổn thương mình,
ép mình tự buông tay.
Cho dù cậu ấy đã hết hy vọng,
nhưng vẫn tự khuyên mình rằng
chờ thêm đi,
vẫn chưa trừ hết 100 điểm mà.
Em không mạnh mẽ như Tranh
giờ em vẫn còn yêu anh,
nhưng em cũng có lòng tự trọng của mình.
Vậy nên điểm tối đa của em
chỉ có mười điểm.
Bây giờ
anh chỉ còn một điểm thôi.
Một điểm này rất dễ trừ hết.
Trừ hết điểm này,
chấp niệm,
điều em không cam lòng
đều không còn nữa.
Em sẽ tìm bố mẹ anh
hủy hôn ước.
Ai thế?
Điện thoại lừa đảo.
(Tâm trạng tôi không tốt.)
(Nói chuyện với tôi đi.)
(Tâm trạng tôi rất tốt,)
(đừng làm ảnh hưởng đến tôi.)
Anh nói Đường Đường và Tần Trạc
thành ra như thế này
phải làm sao đây?
Chuyện giữa Tần Trạc và Mạnh Đường,
chắc chắn anh sẽ về phe Mạnh Đường.
Lúc trước ở nhà hàng của Mễ San,
anh đã đánh Tần Trạc, em cũng thấy rồi.
Mặt cậu ta vẫn còn vết thương.
Hình như em nhìn thấy rồi.
Nếu không phải lúc trước
Tần Trạc giúp em,
em nợ anh ta
thì em đánh anh ta lâu rồi.
Cậu ấy từng giúp em?
Ừm.
Lúc trước còn ở nước ngoài,
em đi khám bệnh
anh ấy tìm bác sĩ cho em.
(Tên này.)
(Mình chịu tội thay cậu ta,)
(cậu ta lại nhận ơn của mình.)
Châu Đình Yến.
Ừ?
Tần Trạc nói anh ta
và Mễ San không có gì,
nhưng sao anh ta cứ giúp Mễ San thế?
Lẽ nào Mễ San từng cứu anh ta?
Tần Trạc và Mễ San
không có ơn cứu mạng,
nhưng có chuyện khác.
Có chuyện gì?
Anh đã hứa với Tần Trạc,
đây là bí mật của cậu ấy,
không thể nói với người khác.
Thôi được.
Trước kia lúc em lên núi lạy Phật,
lúc nào cũng cầu xin,
xin rằng
Tần Trạc cũng thích Đường Đường,
mong Đường Đường
có thể được như ý nguyện.
Nhưng bây giờ,
em thấy rất may mắn.
Tần Trạc không thích Đường Đường,
đúng là tốt quá.
Vì sao?
Bởi vì
Tần Trạc có Mễ San,
anh ta phải bảo vệ cô ta cả đời,
chuyện này không thể được.
Không người phụ nữ nào có thể chấp nhận
người mình yêu
bảo vệ người phụ nữ khác cả đời.
Nhưng cho dù không có tình cảm
cũng không được sao?
Tần Trạc không yêu Mễ San.
Cậu ấy chỉ mắc nợ cô ta thôi.
Nếu Tần Trạc toàn tâm toàn ý
yêu Đường Đường,
vậy là được rồi chứ?
Không được.
Vì đàn ông có người
có tính trách nhiệm rất cao.
Ví dụ như vì một ơn cứu mạng
mà lấy thân báo đáp chẳng hạn.
Ai nói anh lấy em là vì ơn cứu mạng?
Nó không nghe cả điện thoại của con à?
Bố.
Sao bây giờ
cứ gặp chuyện của Tranh Tranh
là bố lại hốt hoảng thế?
Trước kia bố có thế đâu.
Giờ giống trước kia được sao?
Giờ con bé là vợ Châu Đình Yến đấy.
Nhưng mà bố à,
công ty đang có buổi hội thảo
nghiên cứu sản phẩm mới,
mọi người còn đang chờ con kìa.
Con để tâm chút đi,
còn hội thảo gì chứ?
Gần đây Châu Đình Yến
công khai giành hai dự án của Trường Thịnh,
còn đầu tư cho
hai công ty đối thủ của chúng ta.
Người khác đều tưởng
cậu ta muốn chèn ép Trường Thịnh,
nhưng nào ngờ cậu ta lại quay ngoắt
bảo vệ thị trường của Trường Thịnh.
Con biết vì sao không?
Ý bố là cậu ta vì Tranh Tranh?
Chứ con tưởng vì sao?
Người khác hồ đồ,
chỉ có lòng bố sáng như gương.
Trước kia Châu Đình Yến từng nói,
hưng vong của Trường Thịnh
liên quan đến Tranh Tranh.
Tranh Tranh tốt thì Trường Thịnh tốt.
Tranh Tranh không tốt
thì Trường Thịnh không tốt.
Cậu ta làm vậy là đang chứng minh
cho câu nói này ư?
Con vẫn chưa ngốc hẳn.
Ôi trời ơi, bây giờ
hễ bố nhắm mắt lại
là dáng vẻ con bé phát điên.
Và cả Châu Đình Yến
cầm gậy đánh bóng chỉ vào bố.
(Bố nói)
(có thể tới ký hợp đồng chuyển nhượng rồi.)
(Đến ngay.)
Con nhắn gì với nó thế?
Con lấy danh nghĩa của bố
nói với Tranh Tranh tới ký tên
nhận 9% cổ phần công ty.
Con bé sẽ đến ngay.
Lát nữa bố với nó nói chuyện
con để ý một chút,
đề phòng con bé lại bẫy bố.
(Xem ra hôm nay phải ký tên rồi.)
(Mình phải nghĩ xem)
(còn có thể lấy lại được chút lợi ích nào)
(từ chỗ Châu Đình Yến không.)
Đúng rồi.
Cháu trai nhà sếp Trương
tặng một chiếc vòng tay.
Lát nữa con lấy ra để trên bàn nhé.
Bố, mấy hôm nữa Văn Thiến về rồi.
Con bé thích mấy thứ này nhất.
Vòng tay làm bằng gỗ tử đàn lá nhỏ đó
để lại cho nó đi.
Tranh Tranh không thích mấy thứ đó.
Con
và Văn Thiến
thân với nhau nhất.
Con khuyên nó
mau lấy chồng đi,
đừng kén chọn thế nữa.
Giờ chúng ta phải tập trung
đối phó với Châu Đình Yến.
Bố...
Ơ.
Hôm nay anh cũng ở đây à?
Không đi xem mắt à?
Chốt rồi,
con gái nhà chủ tịch Uông.
Tuần này hai nhà sẽ gặp mặt nhau.
Bố đang định nói chuyện này với con đấy.
Tới lúc đó con gọi cả Châu Đình Yến đến.
(Uông Niệm Niệm và Giản Hựu Huy?)
Bố, sao bố gán ghép lung tung thế?
Sao lại là gán ghép lung tung?
Anh con với con bé đó rất xứng đôi.
Xứng đôi? Giản Hựu Huy,
anh nghĩ anh xứng với Uông Niệm Niệm hả?
Đúng là bông hoa nhài cắm bãi phân trâu.
Giản Tranh!
Bố.
Con đi họp trước đây.
Ừ.
Bố.
Uông Niệm Niệm sức khỏe không tốt,
bố không đổi sang lừa người khác được à?
Cái... cái... cái gì mà lừa?
Đây gọi là hợp tác cùng có lợi.
Chuyện làm ăn trên thương trường
con không hiểu đâu.
Được rồi, đúng là con không hiểu,
nên hôm nay con đến rồi đây.
Mau chuyển 9% cổ phần đó cho con đi,
để con lấy Trường Thịnh ra luyện tập.
Sao chớp mắt con đã bòn rút của bố rồi?
Con không bòn rút của bố
thì bòn rút của ai?
Dù sao bố cũng không thương con.
Sao bố lại không thương con?
Con muốn có tiền bố cho tiền,
muốn lấy đồ bố cho đồ.
9% cổ phần đó
bố cũng cho con rồi đấy thôi.
Đó là vì bây giờ
con lấy Châu Đình Yến,
là vợ của anh ấy rồi.
Trước kia bố đâu có như vậy?
Trước kia bố đối xử với con thế nào?
Được, bố muốn nghe
vậy con sẽ liệt kê tội của bố.
Năm đầu tiên Giản Văn Thiến đến
thích con búp bê con thích nhất.
Bố và mẹ bèn bắt con tặng chị ta.
Nhưng rõ ràng bố mẹ cũng biết
đó là con búp bê con thích nhất.
Năm thứ hai Giản Văn Thiến đến,
rõ ràng chị ta tự ngã từ xích đu xuống,
nhưng bố mẹ chỉ nghe
lời nói một phía của chị ta,
nói con còn nhỏ
không được ác độc như vậy.
Năm thứ ba Giản Văn Thiến đến,
giáo viên dạy đàn của con
tặng bốn tấm vé đi xem nhạc hội.
Chị ta nói
chị ta muốn đi cùng bố mẹ
và Giản Hựu Huy,
bỏ mặc con ở nhà một mình.
Dựa vào đâu chứ?
Đó là vé của con mà.
Năm thứ tư Giản Văn Thiến đến,
trong ngày sinh nhật của con,
chị ta giả vờ bị ma nhập.
Con làm ầm lên,
bố bèn tát con hai cái.
Kể từ lúc đó
mọi người không tổ chức sinh nhật cho con nữa.
Năm thứ năm Giản Văn Thiến đến,
chị ta thích phòng ngủ của con,
bố mẹ bèn bắt con nhường cho chị ta.
Con không đồng ý,
bố mẹ
nhốt con vào phòng chứa đồ dưới hầm.
Hôm đó vừa hay là sinh nhật chị ta,
các người đưa chị ta ra ngoài,
kết quả là quên mất con.
Hôm đó là ngày mùa đông,
con chỉ mặc một bộ đồ mỏng.
Con bị nhốt trong đó một ngày một đêm.
Nếu không phải bà nội trở về
không thấy con đâu,
chắc là con đã chết đói,
chết khát, chết ngạt rồi.
Năm thứ sáu Giản Văn Thiến đến...
Được rồi, được rồi.
Bố biết rồi, bố hiểu mà.
Cô chủ, để tôi giúp cô.
Không cần, không cần.
Anh lo cho bố tôi đi.
Bố bị lên huyết áp,
mau rót trà cho ông ấy để hạ hỏa đi.
Được.
Chủ tịch Giản, ông không sao chứ?
Bố nói đúng,
mỗi lần em đến cứ như cướp ấy.
Có chuyện gì mau nói đi.
Bố luôn muốn gán ghép
anh và Uông Niệm Niệm.
Lúc trước chủ tịch Uông
chê anh đã có một đời vợ,
cứ ậm ờ cho qua chuyện.
Giờ em đã lấy Châu Đình Yến,
bố lại tìm đến ông ta,
ông ta mới đồng ý.
Có lẽ là muốn đi đường vòng
bám lấy Châu Đình Yến.
Vậy nên anh muốn nói gì?
Anh đã gặp Uông Niệm Niệm,
anh không muốn lấy cô ấy,
cô ấy cũng không muốn lấy anh.
Nhưng mà cô ấy
không chống lại được bố mình,
anh cũng không thuyết phục được bố.
Vậy nên...
Em giúp anh được không?
Sao em phải giúp anh?
Anh cũng đâu đối xử tốt với em.
Em cũng biết
trong chuyện tình cảm
anh là kẻ không ra gì mà.
Dù sao em và Uông Niệm Niệm
cũng là bạn học.
Nhìn phản ứng lúc nãy của em
là anh biết ngay
em cũng không muốn để Uông Niệm Niệm
lấy kẻ không ra gì như anh mà.
Còn biết mình là kẻ không ra gì,
cũng hiểu rõ mình đấy.
Nói đi.
Muốn em giúp anh thế nào?
Tuần này, hai nhà gặp mặt ăn cơm.
Tới lúc đó em hãy đến,
nói trước mặt
hai bên gia đình
em không thích Uông Niệm Niệm,
không muốn cô ấy làm chị dâu của em.
Em có Châu Đình Yến làm chỗ dựa,
không ai dám trách em đâu.
(Hay thật.)
(Bắt mình là người chịu trận,)
(tác thành cho tình yêu của anh ta.)
Thực ra,
mẹ cũng không ưng ý
con dâu như Uông Niệm Niệm.
Anh về sẽ nói với mẹ,
tới lúc đó mẹ sẽ phối hợp với em...
Dừng!
Em có đồng ý đâu.
Anh là anh ruột của em mà.
Ồ.
Anh là anh ruột của em cơ à?
Bố nói anh cũng thích cái này,
muốn tặng Giản Văn Thiến.
Bố không cho,
để riêng cho em.
Anh.
Trước kia rõ ràng anh thương em nhất.
Tiền tiêu vặt của anh
đều lấy cho em mua đồ chơi,
mua đồ ăn vặt.
Thứ gì tốt anh luôn đưa cho em đầu tiên.
Anh nói,
chỉ cần em gọi "anh ơi",
anh sẽ giúp em thực hiện
bất cứ nguyện vọng gì.
Tranh Tranh.
Anh.
Em vẫn luôn không hiểu
tại sao mọi người lại thay đổi hết vậy?
Sao sau khi Giản Văn Thiến đến,
tất cả mọi người đều thay đổi hết?
Anh.
Trước kia
em đâu làm chuyện gì
không thể tha thứ được đâu chứ.
Vì sao
mọi người đều đột nhiên
không thương em nữa?
Tranh Tranh, anh...
Sao?
Con bé lại nổi giận với con rồi à?
Tất cả là lỗi của con.
Nếu năm đó không đón Văn Thiến về,
đã không có những chuyện này rồi.
(Giấy không gói được lửa.)
Các người muốn giấu
thì hãy giấu mãi cho tôi.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪